Hi Wagner and thanks for your interest in cooperating with us!
 
We have just checked your web and understand it is still under construction.
 
Can you please tell us more about you, your business (Fridas Golf, marbellagolftimes.com, Hostkeeping.com AG etc) and your clients (how you reach them, how many years etc). At the same time, we would appreciate you to complete the details (reconfirm what is in Zest) requested in the attached document, so that we can send you details about our rates and conditions for 2026
 
We understand that you also need images, correct?
 
We look forward to hearing from you and wish you a lovely afternoon
 
Kindest regards,
 
 

Ana Nyblom
Business Development Manager

GOLF TORREQUEBRADA
C/. Club de Golf, 1
Urbanización Torrequebrada
29630 Benalmádena Costa (Málaga)
Spain
Tel.          (+34) 952 442 742
Direct:   (+34) 951 172 850
ana.nyblom@golftorrequebrada.com
www.golftorrequebrada.com
Billede

Q Antes de imprimir este mensaje, asegúrate de que es necesario. Proteger el medio ambiente está también en tu mano.
Sus datos de carácter personal se encuentran incluidos en la actividad de tratamiento “Clientes/Proveedores”, de la que es responsable GOLF CLUB COSTA DEL SOL, S.A.U., cuya finalidad es gestionar la relación con nuestros Clientes. Finalidad basada en la ejecución de un contrato escrito o verbal que nos vincula con Vds. Sus datos personales se mantendrán en tanto se mantenga la relación comercial, así como por los plazos establecidos en normativa aplicable para atender posibles responsabilidades.Puede ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, supresión y portabilidad de sus datos, de limitación y oposición a su tratamiento, así como a no ser objeto de decisiones basadas únicamente en el tratamiento automatizado de sus datos, cuando procedan, ante GOLF CLUB COSTA DEL SOL, S.A.U, enviando email a la siguiente dirección: comercial@golftorrequebrada.com , igualmente puede dirigirse a nosotros por esta misma vía para recibir información ampliada sobre nuestra Política de Protección de datos.

 
 
 